이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네명의 기사
안녕하십니까.
하늘그룹 총괄비서실장 이윤성입니다.
왔냐.
나라도 된다면
해보려고 왔어.
향후.
하늘그룹의 새로운 주축 세력으로 거듭나시려면,
이윤성 군의 도움이 절실히 필요할 겁니다.
그동안 이윤성 총괄 비서가 회장님의 두터운 신임을 받아 온 만큼,
새로운 지지 세력을 모으는데도 문제가 없을 거란 소리에요.
누르시구요,
다음 검사실로 이동하시면 되요.
나한테 무슨 일이 있었냐고 물었었지.
어? 아... 응.
어.
나 하늘집 처음 들어왔을때, 할아버진 엄말 모른다고 했었어.
근데 모르는 사람이 아니더라고.
우리 엄마 내쫓은 거래. 할아버지가...
화나더라...
그래서 다시는 하늘집 사람들 안보려고 했어.
근데 니 말이 맞아.
기왕 여기까지 온 거,
할아버지 깨어나면 물어볼꺼야.
- 네가
- 아니.
난 빼줘.
가족 문젠 가족끼리 해결해야지.
뭐?
내 할 일은 여기까지야. 이게 이번 미션이었어.
- 나 이만 갈게.
- 싫어.
이따가 받을래.
지금 안 가면 못 갈 것 같은데.
뭐하냐. 여기서?
- 보면 몰라?
- 너 기다렸잖아.
기다리지 말고 가.
집엘 가든, 할아버지한테 가든.
뭐냐, 너네?
안 가.
자꾸 어딜 가래?
너 다 끝날 때까지 우리 아무데도 안 가!
왜 이래. 진짜?
아무튼 끝까지 버텨요.
그래야 강지운이지.
근데, 은하원이 때문에 온 거냐?
아냐.
살려야 될 거 아니야. 할아버지.
어쨌든 가족이잖아.
고생했어요. 결과 나오면 바로 연락드리죠.
네.
회장님이 지운군 얘길 많이 했었는데.
이제 보니 돌아가신 아버님을 쏙 닮았네요.
삼형제 중 가장 미안함이 크다고 하셨습니다.
마음에 언제나 걸리는 녀석이라고.
처음으로 묻고 싶고,
듣고 싶은 게 생겼는데.
왜 이러고 계세요...
엄마 대신
내가 용서할테니까...
일어나세요.
끝났어?
어.
그래, 그럼. 가자.
오늘 나답지 않게 얠 너무~ 오래 기다렸어.
시킨 적 없거든?
넌 집으로 갈꺼지?
얜 내가 데려갈게.
넌 혼자 갈 수 있지?
나도 내 차 갖구 왔거든?
그리고 나 바빠.
하긴 우리가 서로 챙겨주는 사이는 아니잖아.
그치?
강서우,
운전 조심해라.
할아버지 뵙고 가는 길이니?
어째 할아버지가 쓰러지신 뒤로 더 바빠보이시네요.
형도 그렇고.
미안. 회장님 아프신데, 내가 너무 자리를 비웠네?
나한테 미안할 게 있나.
회.장.님이라면 모를까.
의식이 없으셔서 그렇지, 은근 섭섭하실 걸요?
혹시나 싶어서, 공여자 찾아보려고 여기저기 알아보고 왔어.
근데 쉽지가 않네.
오늘 강지운 검사 받았는데.
아직 아무것도 모르는 거잖아.
결과 나올 때까지 공여잔 계속 찾아 봐야지.
뭐라도 잘못되길 바라시는 것처럼 들리네요?
아무튼 여긴 나한테 맡기고, 얼른 들어가 쉬어.
누굴 누구한테 맡겨요?
그게 제일 걱정인데.
이만 들어가시죠.
어~형이 고생이 많네.
수고해.
자!
검사도 끝났으니까, 네건 네가 챙겨.
싫어.
집에 가서 줘.
지난번에도 말했지만,
- 난 다시 하늘 집 안 돌아갈 거야.
- 싫다니까!
어차피 지금 미션 줄 사람도 없잖아!
할아버지 깨어나실 때 까진, 그냥 내 옆에 있어.
강지운...
왜. 싫어?
고집 부리지 좀 마.
그럼 아니라고 말해.
내 오해 풀라고!
무슨 오해?
너도 내 옆에 있고 싶잖아.
내가 널 몰라?
더 이상 할 말 없으니까 가.
미안해!
♫  꿈꾸게 하지 마 ♫
그 날 너 그렇게 보내서.
그 날 네가 했던 말 하나도 안 믿어.
♫  붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
네가 내 옆에 있는 이유 뭐든 상관없으니까.
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
가지마.
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
그만하라니까...
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
아무래도 좋으니까,
떠나지만마.
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
그냥 내 옆에 있어.
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
[혜지]
♫  Without you ♫
♫  언제까지나 널 기다릴게 ♫
당장 서울 공연부터 나머지 지방 공연까지 다 취소했다.
다음 앨범 발매 시기도 늦춘다고
보도 자료 낼 거야.
우리 형, 이젠 내가 말 안 해도 알아서 척척이네?
너 데뷔하고 제일 공들인 콘서트였어...
너 그렇게 괜찮은 척 웃지 마.
미안해, 형. 갑자기 이렇게 돼서.
네가 왜.
회장님 쓰러지신 거 기사 다 나간 마당에
네가 웃으면서 노래하는 거 무리였어.
그래도... 노래는 언제든지 할 수 있으니까!
넌 도대체가 단순한 거냐 긍정적인 거냐.
지운이가 할아버지 살린다고 왔더라구.
걔 똥고집에 성질머리 더러운 거 형도 알지
근데... 왔어.
예감이 좋아. 다 잘 될 거야. 분명히.
그래... 헤어질 땐 헤어지더라도
정리할 시간이 필요하니까...
그 때까지만.
다 버리고 떠나고 싶더라도
이렇게 도망치듯 가버리진 마.
할아버지 살려내고 난 다음에, 깨어난 다음에
직접 얘기도 듣고, 화도 내고, 소리도 질러!
할아버지랑 직접 풀라고!
돌아왔어, 엄마.
나 잘 한 거 맞지?
검사 결과 수술... 가능합니다.
진짜요?
네. 그렇습니다.
감사합니다. 선생님.
근데...
위험하다구요?
마취제에 대한 알러지 반응이 나왔어요.
전신마취하고 수술 받아본 적 있나요?
아뇨 없습니다.
전신마취 이후에... 어떤 반응이 올지
예측할 수 없다는 거예요.
수술 중 쇼크가 올 가능성도 높구요.
수술 중 쇼크가 올 가능성도 높구요
쇼크라구요?
최악의 경우, 깨어나지 못할 수도 있습니다.
판단은 강지운군 본인이 하셔야 합니다.
수술 ...하시겠습니까?
아저씨.
아. 하원양.
표정이 안 좋은데...
무슨 일 있으세요?
아닙니다. 먼저 들어가세요.
검사 결과는...
수술하래.
아 진짜? 잘됐다!
아저씨 잘됐죠 그쵸!
사모님껜 내가 전달하마.
가자.
수술 한 대!!
지운이 결과 나왔어. 할아버지 수술... 할 수 있대!
오메! 오메 잘 됐습니다!
잘 됐네.
제가 이러고 있을 순 없죠.
그럼 속옷, 세면도구 음식
준비할 게 한두가지가 아닐것인디...
저..도련님들
좀 도와주셔요잉!
이제 수술할 수 있대요.
얼른 일어나세요.회장님
애들이 기다려요.
잠깐 인사만 드리러 왔어요...
그럼 가보겠습니다.
하원이 넌
대체 언제 떠날 거니?
회장님도 수술 받으시면, 금방 일어나실 텐데.
수술 받는 날까지만요.
끝나면, 조용히 ...갈게요.
결과... 어떻게 됐니?
수술 날짜 잡혔습니다.
재밌네.
네?
기억해 둬.
그 날 임시주주총회 소집할 거야.
회장님 깨어나시면 모든 건 달라져 있을 거야. 전부.
수술 동의서
환자명: 강지운
수술 당일까진 절대 안정 취하셔야 됩니다.
아까도 말씀하셨어요.
공여자의 컨디션이 이식 수술에선 가장 중요하단 거 명심해야 돼요.
그것도 아까 충분히 충고하셨구요.
그리고 제가 말씀드렸다 시피,
선생님.
아무튼...  불편한 거 있음 말씀하세요.
네, 알겠습니다.
강지운 군 잘 좀 부탁합니다.
걱정 마세요.
뭐야?
뭐가?
방금 뭐 숨겼잖아.
무슨 소리야.
나 다 봤는데.
나한테 뭐 숨기는거 있지?
잘 못 본 거야.
너가 말 안 해주면 나 의사선생님께 직접가서 여쭤본다?
그냥 몸 챙기란 소리야.
큰 수술이잖아.
형식적인 말이야.
이 세상에 크고 작은 수술 받는 모든 환자에게 해당되는 아주 기본적이고
평범한 말.
나 걱정 돼.
걱정하지마. 수술은 잘 될 거니까.
그렇게 걱정되면, 나가서 뭐 좀 사다주라.
긴장해서 그런가. 배고파 죽겠다.
알았어. 빨리 갔다올꼐.
파리 패션학교 장학생을 내가 매년 한 명씩 추천하고 있는데...
혜지씨, 추천하고 싶어요.
저... 지금 좀 만나 뵙고 싶은데요.
생각보다 빨리 결정했네요?
당연히 대답은 예스겠죠?
혹시... 강현민이라고...아세요?
아시는 거죠. 현민이.
비밀로 하기로 약속했는데...
네, 맞아요. 현민이가 부탁했어요.
하지만 오해 말아요.
난 그쪽 능력이 맘에 들었던 것 뿐이니까.
제안은 정말 감사하지만.
아무래도 거절해야겠네요.
현민이가 저한테 좀 미안한 게 많아서 그래요.
그 바람에 괜한 짓을 한 것 같은데...
그 부탁 때문이라면, 전 사양하겠습니다.
지금 뭘 놓치는 줄 알아요?
현민이 만나시면 저한테 이런 식으로
잘해줄 필요 없다고 전해주세요.
이럼 곤란하지.
내가 지금 현민이 부탁 때문에, 그쪽한테 그런 파격적인 제안을 하고있다고 생각하는 거예요?
난 뭐든 내 이름을 걸고 하는 사람이예요.
확신 없이 아무한테나 그런 제안 하지 않아요.
나는 당신 감각 보고 결정한 거야.
하지만 현민이가-
당연한 거잖아.
좋아하는 여자를 응원하고 지지하는 거.
그게 뭐가 이상하다는 거야?
근데 그 여자... 대체 누구야?
첫사랑이요.
지켜주지 못한 첫사랑.
아직도 진행 중인.. 첫사랑.
좀 비겁하긴 한데.
뒤에서 몰래 챙겨주는 게 제 스타일이라서요.
어? 의외라는 표정 짓지 마세요?
그 애... 능력도 좋은데 강현민 맘까지 뺏었다?
진짜 궁금하다.
네, 좋아요.
내 제안은 아직 동일해요. 생각 바뀌면 언제든지 연락줘요.
나는 자기 감각 놓치고 싶지 않으니까.
다들 동작 그만!
다들 신성한 병원에서 이게 무슨 일이죠?
지루하잖아.
수술 전까지 병실에서 갇혀서 지내야 되는데.
아~그럼. 긴장 풀어야지.
내가 만든 음악들 중에서도 비트 빠른 걸로만 특별히 내가 선곡한 건데!
암만! 큰 수술 앞둔 사람인디 배때기가 든든혀야지?!
안근다요?
- 응, 응!
- 응!
응. 다 안 됩니다.
의사 선생님께서 신신 당부하셨단 말이예요.
수술 전까진 절. 대. 안. 정!
너! 너처럼 밤새 게임 하다,
컨디션이라도 안좋아지면 네가 책임 질 거야?
그리고 너!
아까 너 음악. 정신만 사나웠어구
내 음악 모욕하는 거냐?
아줌마, 식단은 병원에서 챙겨준다고 했으니까.
이건 제가 다 먹을게요. 감사합니다!
고, 고것은 아니제.
고것은 내가 지운 도련님을 위해가지고 특별히 만든 새우튀김인디.
면회끝!
더 이상의 민원은 받지 않겠습니다.
자, 다들 나가주세요!
- 뭐!?
- 빨리!
- 아니. 빨리!
-한입도 못먹었는데!
- 빨리!
- 맛은 봐야 쓰지 않컷냐.
감사합니다!
지가 의사야? 뭐야.
의사는 무슨. 거의 시어머니 수준이었어.
우리 지운 도련님 좋아하는 장조림,
맛이라도 보게하면 좋을 텐디.
은하원 고집을 누가 꺾어.
아 진짜, 내가 큰 맘 먹고 한정판 패키지로 사왔는데.
다시는 도시락 같은 거 안 싸 올랍니다.
나도 내 음악 절대 안 들려줘.
미투.
뭐해? 안 가?
아, 먼저 가. 따라갈께.
임시주주총회 소집하시죠.
안건은...
회장님 해임안이예요...
아무리 그래도 회장님 해임안을 통과시킬 수 있을까요?
그건 걱정하지 마세요.
이윤성 총괄비서가 반대측 이사진들을 설득하고 있으니까요.
저 강현민인데요. 부탁드린 건... 알아보셨습니까?
네. 추측하신 것 처럼
이윤성씨 앞으로 지화자씨의 주식이 양도되어 있더군요.
회장님 대신 처리해야 할 일들이 많아.
급한 일 아니면, 병원에서 얘기 하자.
무슨 속셈이냐?
무슨 소리야.
다 알고 왔어. 말 해!
그 여자가 할아버지 해임안 준비하는 거... 알고 있었어?
할아버지 쓰러질 때... 그여자랑 형이랑 같이 있었던 것도 맞나보네?
그걸 네가 어떻게...
왜... 거짓말 했냐?
진정해라...
돈이 그렇게 좋아?
그래서 주식 받고, 그 여자 끄나풀 된 거냐?
처음부터 한통속이었냐구.
징징대지 좀 마!
회장님이 평생을 일궈온 회사야.
그 회사가 지금 얼마나 큰 손해를 보고 있는지 알아?
그렇다고 할아버질 끌어내려?
그럼 지켜내든지!
가만히 있음 이 자리가 저절로 지켜지는 건 줄 알았어?
당연하지. 여긴 할아버지 자리니까!
착각하지 마.
뭐라구?
이 자릴 탐내는 사람들이 얼마나 많은지 아직도 모르겠어?
빼앗으려면 언제든지 빼앗을 수 있는 게 바로 이 자리야.
네가 앉기도 전에 다른 사람이 앉을 수도 있단 말이야!
네 자릴 지킬 줄도 모르는데.
하늘그룹 후계자라고?
넌 지금 그 자체만으로도 자격 박탈이다.
증명 하면 되잖아.
보여줄게. 처음으로 내가 내 껄 어떻게 지켜 내는지 확실하게 보여줄게.
일어나.
밥 먹은 지 얼마나 됐다고 벌써 자!
아, 왜 이래.
아 안돼. 너 이렇게 먹고 자고 먹고 자고. 그러다가 살쪄.
지금 나 정상 체중이거든?
그건 네 생각이구.
의사선생님께서 수술 전 갑작스런 체중증가로부터 널 보호하라고 하셨거든.
너 이거 과잉보호야.
어쩔 수 없어. 다 널 위한거야 빨리 일어나!
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
안 돼.
또 뭐?!
안된다니까....
코도 풀지 마?
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
코 풀 거면 화장실 휴지로
풀어. 이건 내꺼야.
야! 니꺼 내꺼 할 거면 여기다 왜 갖다 놨어?
내가 아니라... 벌교댁 아줌마가 갖다 놓은거거든?
그럼 내 꺼네.
안 된다니까?
야, 이젠 하다하다 휴지를 질투하냐?
야, 누... 누가 질투를 했다그래.
- 그럼 내놓지??
-안 돼! 안 돼! 안된다니까...
너 이거 의도한 거지?
뭐?
뽀뽀 하고 싶어서?
아, 아니거든!
아니긴 뭐가 아니야.
자. 해 봐.
으이그 정말 됐거든요!
티비나 봐!
아이씨.
오늘 오후 하늘그룹은 대표이사인 강종두 회장의 해임안을 위해
임시 주주총회를 개최할 것이라고 밝혔습니다...
강회장의 부재 속에 소집된 이번 임시 주주총회로
하늘그룹 후계자에 관심이 쏠리고 있습니다.
항간에는 새로운 후계자로 제3의 인물이 거론되고 있다는 설이 제기돼
강회장의 손자들의 행보에도 귀추가 주목되고 있습니다.
방금 임시주총 소집됐어.
더 이상 돌이킬 수 없는 거 알지?
이젠 네 할 일만 하면 돼.
하늘 그룹 회장
강종두
2016 임시주주총회 소집
하늘그룹 강종두 회장 해임안으로 임시 주주총회를 소집하오니 주주여러분들께서는 꼭 참석해 주시기 바랍니다. 날짜와 장소는 추후 공지합니다.
너, 문자 봤어?
할아버지 해임안이 대체 무슨 소리야?
할아버지 끌어 내리겠대잖아.
너 알고 있었어?
그럼 지금 다들 할아버지 배신하는거야?
조용히 좀 해. 생각 좀 하자.
그 딴 해임안 절대 통과 못 시켜.
아니. 우리가 불리해.
뭐?
그쪽에선 이미 움직이고 있었어.
우리쪽 사람들 까지도 설득중이고.
아니... 대체 누가...
윤성이 형.
너... 방금.. 뭐라고 그랬어?
윤성이 형이 뒤에서 움직이고 있었어.
넌 엔터 쪽 주주들 만나봐
난 화학이랑 건설쪽 맡을테니까.
할아버지가 깨어나시기 전까지 무조건 버텨야 돼.
알았어?
알았어.
2016 하늘그룹 임시 주주총회 D-1
하늘 그룹 강종두 회장 경영에서 물러니나
하늘 그룹 임시 주주총회 하루앞으로
주요뉴스  TOP 1
하늘 그룹 임시 주주총회
강서우다!
- 현재 강회장 상태가 어떻습니까? 한말씀만 해주십시오.
- 실례합니다, 실례합니다...
- 한말씀만  부탁드립니다!
-  한말씀만  부탁드립니다!
하늘그룹 강종두 회장, 경영에서 물러나나
오늘 이 자리에 여러분을 모신 이유는 하늘그룹을 지켜내기 위해섭니다.
저 같은 애송이가 지금 이 상황에서
무엇을 해낼 수 있는지 못 미더우시겠죠.
네. 잘압니다.
하지만 오십년 넘게 할아버지께서 지켜오신 이 회사를
허망하게 넘길정도로 무지하진 않습니다.
설립 초기부터 함께해 오신 여러분의 노고
그 노고를 모를 정도의
철부지도 아니구요.
지금 여러분과 마주하고 있는 이 자리가 이 자리가 얼마나 무거운지 알기에,
하늘그룹의 후계자로서 모든 것을 책임지고 싶습니다.
부디 제 진심을 믿어주십쇼.
저와 회장님의 하늘그룹이 아닌 여러분의 하늘그룹을
지켜내고 싶습니다.
당연한 거잖아. 자기가 좋아하는 여자 응원하고 지지하는 거.
그게 뭐가 이상하다는 거야?
이제 걱정하지마
너희 아버지가 전해주래.
그리고 이거 강현민이가 챙긴 거야.
너 데리고 가서 찾아주라고
그 자식 너 걱정 많이 해..
이번 임시 주주총회로 하늘그룹 경영권 다툼이 예상되는 가운데,
새로운 후계자로 제 3의 인물이 거론되고 있다는
한 관계자의 말이 잇따르면서,
강회장의 손자 강현민군의 행보에
모든 관심이 쏠리고 있습니다
언니, 나 잠깐 나갔다 올께.
미안해. 급한일이라서.
어 그래.
고마워!
나 진짜 열심히 했다.
할아버지...
일어나면, 나 칭찬해줘.
서우가 그러던데, 너 엄청 발품 팔고 다닌다더라?
약 올리냐?
소득은 좀 있고?
너 내일 수술이라 참는다.
뭐냐?
위임장.
이래봬도 나 하늘그룹 주주다.
이거 줄려고 나 부른 거야?
어차피 난 내일 수술 중일 테니까.
웬일이냐. 네가 내 일에 다나서고?
그게 왜 네 일이야. 내 일이기도 해.
기껏 간까지 떼어내서 살려 놨는데,
할아버지 회장 자리 짤린 거 알면, 그 자리에서 그 충격으로 또 쓰러진다.
그 꼴은 못 봐.
내일 지켜내라. 꼭.
여기까지 왜 와가지구.
잠깐만,
나 진짜 밥 생각 없다니까?
살 빠진 것 좀 봐...
나 오늘 월급 들어왔으니까 우리 세 판은 시켜먹어요.
뭐? 세 판?
야야 잠깐.
진짜 안 먹어요?
나 혼자 어떻게 먹어. 다들 고생하는데.
할아버지랑 지운이 내일 수술해.
오빠...
회사도 그렇고, 할아버지랑 지운이도 그렇고,
내가 해줄 수 있는 건 아무것도 없더라...
뭘 해야 될지 모르겠어.
노래해요!
오빠가 가장 힘들었을 때, 제일 필요한 게 뭐였냐고요!
응원이잖아요. 응원!
오빠가 제일 잘하는 노래로 응원하는 게
지금 모두에게 가장 필요한 거라구요.
아직도 모르겠어요?
근데 신기한 게...
이런 순간에 생각난 사람이 왜 너였을까?
진짜요?
역시 우린 운명이자나.
얼른 먹어.
많이 드세요!
할 말 있어.
오늘은 그만 가. 나 피곤해.
이제 그만해도 돼.
더 이상... 미안해 할 필요 없다구.
오빠한테도... 나한테도.
♫  내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫  왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫  그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
네 탓이 아니야. 현민아.
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
그동안 몰라줘서 미안해.
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
미안. 나 먼저 들어갈게.
♫  My one and only you ♫
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫ I believe ♫
♫  알고 있니 두 눈이 널 훔쳐 ♫
♫  내 모든 걸 채워버렸을 때 ♫
♫  세상은 모두 달라져 있었단 걸 ♫
♫  멈출 수 없는 나의 가슴이 ♫
♫  시키는 대로 걸어왔을 땐 ♫
♫  이미 넌 내게 전부가 됐어 ♫
힘들었어...
할아버지도 그룹도 내가 지켜야 하는데.
난 한 번도 내 껄 제대로 지켜본 적이 없었으니까.
너한테 소중한 것도 지키지 못했고...
너한테 내 상처만 주는 것 같아서 괴로웠어.
그래서 널 밀어냈고... 내 맘을 닫았어.
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
근데 이젠 안 그럴래.
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
애초에 너한테서 도망친게 내 잘못이었어.
현민아.
이제 나 너...
♫  손 내밀면 닿을 듯  ♫
제대로 지켜줄꺼야.
♫ 네가 있는데 ♫
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
♫  내 맘 다 닳아도 난  ♫
♫ 너 아닌 길은 갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이  긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
최악의 경우, 깨어나지 못할 수도 있습니다.
수술 하시겠습니까?
♫  내 맘에 와줘 ♫
만약에...
나 수술 잘 못 되면 어떡하지?
그런 소리 할 거야?
혼난다 진짜?
겁나나 보네? 천하의 은하원이?
그런 일 없으니까 그런소리 하지마.
난 겁 하나도 안 나.
네가 내 곁에 있잖아.
뭐야...
우리 처음 만난 날 기억나? 납골당에서.
생각해보면, 엄마가 널 만나게 해준 것 같아.
그 날이 울 엄마 기일이었거든.
정말?
우리 엄마도 그날이 기일이었는데.
진짜로?
뭐야. 우리 매년 같은 날, 같은 공간에 있었던 거야?
왜?
마지막 밤이잖아.
나 말이야.
너랑 하고 싶은 게 무지 많다?
뭐가 그렇게 하고 싶은데?
둘이 딱 붙어 앉아서 영화도 보고 싶고,
공원도 산책 하고 싶고,
길거리 포장마차에서 떡볶이도 먹고 싶어.
치..무슨 재벌 3세 데이트가
이렇게 소박해?
맞다.
너 내 소원도 아직 안 들어줬다.
소원?
내가 먼저 찾음 소원 들어주기다!
들어줘. 내 소원.
뭔데?
데이트 하자.
언제?
지금.
선생님들!
- 안녕하세요!
- 안녕하세요.
다름이 아니라 늦은 시간까지 너무 고생하시는 것 같아서
자! 이것 좀 드세요.
선생님 너무 감사드려요.
- 감사합니다.
감사합니다. 잘마실께요.
- 드셔보세요. - 감사해요. 항상.
너무 좋네요
늦은 시간까지 매일 피부에도엄청 좋구요.
드시면 완전 짱!.
뛰어!
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
동물의 왕국이야 여기.
무슨 이렇게 동물들이 많아.
하나, 둘, 셋!
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
♫  살며시 나를 녹여 ♫
♫  눈부신 My Destiny ♫
♫  한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
♫  꿈속의 My Romeo ♫
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
우와.
- 완전 귀엽다.
- 너 닮았어.
너 닮았거든.
진짜 신기해.
엄마~얘 뭐해! 하지마 하지마.
♫  Baby tell me tell me tell me ♫
우와 저거 봐
만져봐!
♫  기다려왔었던 그 한마디 ♫
야, 너 이안에 살아야 되는거 아니야?
어?
원래 인어공주는 물 속에 살잖아.
아이구, 쉿,
♫  차가운 눈물이 멈추던 날 ♫
하나, 둘, 셋!
♫  그대가 있었죠 내 맘속에 ♫
야!
♫  그대 있는 곳이 My paradise ♫
♫  내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
맛있냐.
응. 엄청.
근데 혼자 먹냐.
네가 여기 오고 싶어했잖아.
난 네 소원 들어준거다.
내가 못 먹잖아.
넌 당연히 금식해야지.
내일 수술하는 애가 뭘 먹겠다구. 안돼.
그럼 나중에 같이 와서 먹어야지.
그걸 꼭 혼자 먹어야겠냐?
왜... 나중에 같이 오기 싫어?
대답을 안 하네?
당연히 또 와야지.
또 오자.
초록불이다. 빨리 가자!!
야아! 같이 가!
아! 빨리와!
아! 내 휴대폰! 아 핸드폰 놓고 왔 나봐.
으이그 잘한다. 빨리 건너가 내가 갔다올께.
- 어.
- 빨리가. 빨리!
바보.
핸드폰 여깄어!
강지운!
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫  꿈꾸게 하지 마 ♫
수술 끝나고 나 없어도 놀라지 마?
뭐라고?
♫  늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
미안해.
잘 안 들려!
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
사랑한다고!
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
내 목소리...들렸어?
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
♫ 언제까지나 널 기다릴게 ♫
♫ 숨을 쉬는 이유조차 ♫
♫ 너라는 걸 넌 모르지 ♫
♫ 사랑한단 말로는 부족해 ♫
♫ 세상 하나뿐인 내 사랑 ♫
걱정 마.
내곁으로 반드시 돌아올게.
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫ 언제까지나 널 사랑할게 ♫
할아버지 자리, 꼭 지키고 돌아와.
날 지켜주겠단 말처럼.
꼴랑 콩나물 이천원치 살 거면서, 길 건너 시장까지 왜가!
요 앞에 마트가 널렸는데!
시장이 훨씬 싸단 말이야.
운동되고 좋지 뭐!
운동은 무슨! 다리아파 죽겠구만!
으그! 이것아!
정신 좀 챙겨! 돈 한 푼 못 버는 게!
나 알바 했잖아!
아. 그 꾸벅꾸벅 졸다가, 쫓겨나신 그 알바요.
우씨! 걔들이 이상한 거지.
조는 내모습도 예술로 승화시켜서, 그렸어야지!
아이고 아이고! 그런 거 하나 제대로 못하면서, 앞으로 어떻게 살래? 응?
아빠가 더 많이 벌어오겠지 뭐!
이 기지배가!
니 아빠 요즘 얼마나 힘든 줄 알아?
나라도 안 짤렸으면 좀 나았을 걸...
요즘 일을 두 배로 받아서 뛰는데 몸이나 안 상하려나 몰라.
어이구 어이구. 사랑꾼 나셨네.
누구지?
여보세요.
네?
다 되셨습니다.
지금부터 2016년
하늘그룹 임시 주주총회를 시작하겠습니다.
오늘의 안건은 하늘그룹 강종두 회장의 해임안입니다.
지금부터 투표를 시작하겠습니다.
수고 했어.
이제 거의 다 끝났다.
그럼 지금부터 강종두 회장
해임안에 대한 개표 결과를 발표하도록 하겠습니다.
수술 들어가겠습니다.
매쓰.
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음